---
layout: post
title: "与女生交往中的误区"
date: 2020-06-30 12:12 +0800
categories: tools
published: false
---

最近学习情感类的知识， 看到知乎有很多优秀的答案， 可以引以为戒， 将其中的重点语句摘抄， 引以为戒。

1. 不舔。不怂。
2. 你在准备追一个女孩子的时候就要告诉自己， 并不是每个你喜欢的人都会喜欢你， 还有并不是你追， 人家旧的答应你， 学会适可而止， 防止自己投入过多， 浪费自己的青春。
3. 不犯错原则，宁愿没有出彩， 也不要犯错。
4. 查户口式的聊天方式， 不要一直以提问的方式
   1. 千万不要在一开始的时候就各种追问，不管你的提问方式多么好都不行，因为方向错了。
   2. 在初识女生的时候，你要做的是  `“尽可能展现自身的价值以吸引对方的兴趣”`，而不是`“尽一切可能知道对方生活细节”`。
   3. 女生不是`追`来的， 是吸引来的, 当一个女孩儿觉得你人不错想要试图去更多了解你的时候， 已经成功了一半。
   4. 不要查户口了， 随便聊点热点话题，和对方沟通一下三观，聊聊彼此的爱好， 增加熟悉感。
   5. 把真实的自己展示出来，给女孩选择的空间。
   6. 刚开始就假装很熟， 甚至开始唠黄嗑，装幽默， 结果被女生拉黑。
   7. 目的性太强，上来一顿查户口。
   8. 女生回复一两个字，我发一篇 800 字小作文。
5. 宁可不聊天， 也不要去尬聊。 简单来说， 聊得好会给你们之间的关系加分， 不聊天虽然不会加分，但是也不会扣分，但是如果是尬聊的话， 在女生心理早就给你不知道扣了多少分了。
6. 自我设限
   1. 很多时候我们在情场中的失利， 不是因为对方看不上我们， 恰恰是因为我们看不上自己。
   2. 自我设限的人会为自己的胆怯和不作为寻找各式各样的借口。
      1. 例如因为自卑心理
         1. 我不够帅、高、有钱， 她应该不会看上我吧。
      2. 或者设想种种不顺的理由：
         1. 他拒绝我怎么办
         2. 她推开我怎么办
         3. 他在忙工作没回复我岂不是很尴尬？
7. 跪舔，无条件为对方付出
   1. 一段完善的感情， 是需要双方都付出和参与感的， 单方面的付出， 不但收效甚微， 还可能把对方吓跑。
   2. 一味地讨好还会让你的个人魅力降低，毕竟人性这种东西，得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐。
   3. 引导女生付出， 增加双方在关系中的参与感。
   4. 无休止的跪舔，无限制的迎合， 让女生觉得你在她的面前就是个姿态很低没什么价值的男人。 打个比喻来说： 再好的东西， 你能够轻易得到也不会珍惜。
   5. 无论南准女， 或者是女追男， 前提是双方保持尊重和地位平等。 千万不要自降身份去跪舔。
8. 不够强势，做事没有主见，例如：
   1. 好容易把妹子约出来，第一句话脱口而出“咱们待会儿去哪儿”
   2. 找到一家环境优雅的餐厅吃饭，直接把菜单推给女生“你点你点，我随便”
   3. 没主见上升到极致就是妈宝男。
9. 不知道怎么升级关系，不及时升级关系
   1. 升级的方式说起来也简单，就是亲密接触，包括语言上的和肢体上的。
10. 表白，不合时宜得表白， 过早表白， 表白死， 乱表白 == 性骚扰
11. 表白不是发起冲锋的号角，而是宣布胜利的旗帜
12. 如果女生不喜欢你， 你就直接表白， 你这就相当于威逼利诱， 跟性骚扰本质上是一样的。
13. 追女生的时候， 需要主动进攻， 但是也要知道及时收手。如果女生已经一而再再而三的表示没有感觉， 你就不要纠缠了， 因为纠缠下去女生对你的感觉不仅不会增长， 反而会不断下降， 知道最后跌落到朋友都做不成。女孩子因为传统思想的影响， 还是比较矜持的， 当她感到你的喜欢， 也没有聚居的时候就需要你大胆往前一步了， 但是如果你没有跨出这一步，女孩就会对你失望，慢慢的就会开始拒绝你。
14. 在你还没有确定人家确实对你隐约也有好感的时候， 千万不要觉得发动群众起哄能起到什么效果。感情这个事情是私密的， 你在对方尚且没有对你有感觉得时候莫名其妙的给对方搞成公之于众的绯闻，只会让对方想离你越远越好。
15. 追女生的时候， 最好的状态应该是朦胧而不说破， 她感觉到你对她可能比较上心， 但是你没有直接表白，她也没有拒绝你的一切行为， 而且甚至还会给你留一些接触的机会， 这个状态是最好的状态， 千万不要因为你喜欢她所以你就要冲过去表白，对方在没有被你吸引之前， 会感觉到你的好感太过沉重，依旧会选择远离。
16. 追女生的“追”， 不是一直对对方好， 而是你要用一种对方可以接受的形式， 把你最好的一面展示给对方看。你当然要主动， 你不主动， 你们就没有故事，但是你的主动是主动在创造接触的机会和展示自己好的价值， 不是主动在供给你的价值。
17. 追女生的过程展现拉得不能太长， 这个过程并不是日久生情， 因为世界接触久了， 第一对方会习惯你的存在不会有太大的情绪波动， 第二， 你的一些不足之处也会随着时间渐渐展示出来。
18. 在感情中， 我们宁可慢慢来， 也不要让自己出错。因为不出彩仅仅意味着加分比较少，可以一点点升级， 但是你一旦出了错， 分数会直接倒扣，让你的努力付诸东流。
19. 你追不到你的女生， 不是你不帅， 或者没钱， 而是因为你怂， 你弱， 你情商低
20. 在女生眼里，她不喜欢你， 你付出越多，越会觉得你对她是一种压力， 因为她会从心理上对你产生亏欠。
21. 你在和女生聊天中， 女生和你说的一些事情， 向你寻求的一些帮助， 他要的不是你的解决方案。女生这个时候想你寻求的是陪伴， 是互动， 是沟通， 而不是答案。
22. 礼物这种东西， 在你俩在一起之前， 不是很重要。宁可不送，都不要乱送。如果你觉得女生很物种， 喜欢有钱的之类的， 要不就是你配不上人家， 要不就是你遇到了人渣。
23. 追女孩其实就是展示你综合实力的一个体现， 你追不到， 不是因为别的， 而是你综合实力弱。你基本上很难得到超出你综合实力的女孩子， 即使在一起了， 大概率也走不远， 俗话说“hold 不住”。
    1. 爷们， 我劝你自信。 自信对于一个男生的重要程度， 不亚于一个国家的 GDP 指数。自信的男生身边总是不缺女生， 而且不缺朋友，自卑的男生不仅身边没有异性， 而且连朋友都很稀有。一般最后剩下男生往往不是渣男， 而是所谓的“好男人”。你的自卑，敏感多疑，好面子在她看来是没有安全感的。而当年的我就是这样一个人， 会非常在意别人的评价， 甚至老好人，这样的话， 女生心中是非常不讨喜的。后来的我是这么做的， 就是提高阅历， 主动迎接挑战， 主动去丢脸，这里提供一种迅速提高不要脸的方法， 就是一个人多上台， 多在人多的地方发言和表演。但是你只要多上台， 坚持住， 慢慢的， 你会发现， 即使别人还是笑， 但你内心会感觉越来越扛得住，甚至可以自嘲。
    2. 男生可以不帅，但是不可以邋遢，长得不帅不怪你， 但是穿的出来吓唬人，那就是你的锅了。还要一点你要注意的就是， 宁可花同样的钱买一样好货，都不要去买 10 件烂货。
    3. 你要有才华，那就 very good 了， 关于才华，我要说明，这个是加分项， 并不是必须的技能。
       1. 学习声乐，任何一个零余额， 80%的人都是小白， 但是你稍微学一点点， 入个门， 你就比 80%人要强。不懂的人就会觉得你专业。
       2. 乐器携带不方便。
       3. 要学一些能和女孩子产生交互的， 就是女孩子也能参与到其中的。拿运动类来说， 羽毛球这种。
       4. 其实游戏也是可以撩女孩子的。
    4. 撩妹神器，就是拍照， 买个单反。
    5. 像个爷们一样上进， 你可以长得不帅， 可以家庭不是很好， 但是你要是一个保持上进的人，这样妹子和你在一起才会有安全感，即使你现在一无所有，但是会让妹子感觉到和你在一起会有希望。人最怕的不是没有物质， 而是没有希望。
24. 对对方的各种小毛病喋喋不休。将爱情想的太理想，太完美， 也将对方想的太完美，后来发现对方有些小缺点，总想让对方改掉， 总是喋喋不休的给对方提， 让对方很反感。 其实都是普通人而已。
25. 我愿意和你出去吃饭， 只是我想观察一下你的处事方式， 判断我要不要尝试和你加深了解， 而不是我对你有好感。
26. 我会回复你的消息只是我觉得， 不回复会不礼貌而不是我喜欢你。
27. 我发朋友圈庆祝自己的生日， 只是为了分享我预约的心情而不是我想要你送我礼物。
28. 我偶尔评论你的朋友圈，只是对你朋友圈的内容感兴趣，而不是对你这个人感兴趣。
29. 而我对你有好感是这样的：
    1. 我会主动和你聊天， 并分享自己的趣事， 因为我想让你多了解我一些。
    2. 你发的每一条消息我会积极的回复你， 并配上可爱的表情包。
    3. 我会在朋友圈发一些打卡圣地， 而只要你邀请我， 我一定会去。
    4. 我会自你生日的时候给你准备礼物， 并且在我过生日的时候邀请你。
30. 在追女生这条路上， 这些低级的错误看似很容易避免的， 实际上也是做的最多的错误， 因为很多时候， 我们只注重了真心， 而忽略了技巧，让女生感觉和你相处起来很舒服才能够让她喜欢上你， 因为喜欢她的人很多， 让她舒服的人很少。
31. 不要特别频繁地找对方聊天（除非对方对你特别感兴趣或者极度依赖）
32. 自信是好是， 凡是过于自我感觉良好往往会招人烦。
33. 别总想着通过金钱和利益打动对方， 即使对方吃这套， 可你负担得起长期的高消费吗？
34. 如果暂时找不到双方都感兴趣的话题， 那尽量就不要聊天。
35. 当对方不尊重你， 或者把你当 ATM 备胎时， 请你立即停止付出和追求。 与其费尽心思付出。 到不容抽出精力来提升自己。舔是舔不来爱情的，甚至得不到任何同情。
36. 聊天是沟通， 是分享情绪和感受， 沟通的是三观， 很多人在解决问题，过去的我也是这样。
37. 太容易得到不会被珍惜， 不会离开的不会被放在心上， 无条件对人好的恋爱关系不平衡， 不会走到最后。
38. 女生生气的原因一般三
    1. 一是不尊重
    2. 二是不在乎
    3. 三是不理解
    4. 一旦你和女生讲道理，声音变大， 想要赢的时候， 多有的原因都不重要了。编程你不爱我了。所以，少说多做， 多些拥抱， 多些情绪与感受的沟通。
39. 万事皆有度，温水煮青蛙才是王道。
    1. 如果还是利用个例子， 我想到了乡间的烤土豆。 她们用土把土豆埋在土下， 上面点火。让火的温度透着土， 烤熟它。没错， 友好且无所谓。 让女生安全舒适的状态下， 愉悦的在一起。
40. 毫不客气地说，一个男人只能用一些廉价的小福利来取悦你的时候，他自身的价值感是非常的低的。因为他不知道或者他不知道怎样可以让你快乐或者让你记住他、迷恋他、依赖他。而这种价值感集中体现的除了物质上的还有精神上的。
41. 永远不要比她回你信息更快地回应她的信息。
