---
layout: post
title: "脱单学习"
date: 2020-06-29 12:12 +0800
categories: tools
published: false
---

- 第一课， 怎样认识异性朋友， 认识异性的渠道

  - 单身狗往往只能看到自己的需求， 看不到别人的。 自己的需求不要打扰到别人
  - 首先要认识女人

        - 苦恋 -- 一切苦恋都是自导自演的戏
        - 认识更多的女生， 积累异性资源， 更加了解女人褶皱生物。
        - 认识渠道

          - 参加活动， 看话剧，
          - 亲人介绍， 6 个人理论
          - 相亲媒介
          - 社交软件，照骗， 亚洲四大邪术， 见光死

            - 两个人的外形决定两个人能不能在一起， 两个人的内在决定两个人能在一起多久额
            - 尽早约出来见面， 咖啡厅， 不合适随时走人， 合适安排接下来的活动

          - 搭讪
            - 良好的形象
            - 有礼貌的谈吐
            - 自然的态度

    任务：

    - 每周认识两个异性朋友

- 第二课 ， 如何储备更多的异性资源

  - 单独准备微信号或者单独分组
  - 定期参加社交活动， 一周参加一次社交。
  - 每两周筛选 2 名女生进行互动， 不要暴露需求感， 否则会被本能排斥
  - 跟女生保持友谊的状态会显得你更有魅力， 这叫做预选
    - 达到可得性低谷
  - 朋友圈

    - 美女合影
    - 不可以太亲密
    - 不要太主动，女生拿手机合影
    - 不要只出现一个女人， 会让别人误以为你们是情侣， 要出现尽可能多的美女

  - 发朋友圈误区
    - 不要转发无用的连接， 心灵鸡汤， 会让女生觉得你完全没有自己的生活。
    - 发图片发很多，很随意
    - 小视频

  恋爱六阶段理论

  - 认识阶段
  - 了解阶段
  - 吸引阶段
  - 暧昧阶段
  - 追求阶段
  - 交往阶段

- 第三课 为什么你会单身， 追不到喜欢的人

  - 爱的能力需要在关系中培养。
  - 爱的能力很重要， 就算遇到对的人， 但是你没准备好， 也就错过了。

  单身的原因

  1. 价值匹配相差大
  1. 价值匹配但是缺乏追女生的技巧
  1. 原生家庭导致的社交恐惧
  1. 之前恋情的创伤

- 第四课 如何一分钟撩到女神
  - 吸引力是情感开始的基础
  - 可得性是你对女生投入的示好行为
  - 投入度是女生对你的投入， 让女人为你投入
    - 在感情中只有女生的投入和你的投入达到一个相对均衡的状态，你们的恋情才能稳步往前推进。无条件为女人付出没有任何的意义， 只会让你陷入自怨自艾这样的循环
- 第五课 懒人撩妹基本功

  - 自爱是第一步

  - 自我奖励

  - 培养自己的幽默感

    - 建设兴趣爱好

  - 这个社会会偷偷惩罚那些懒惰的人

- 如何克服社交恐惧的魔咒
- 自卑感， 自卑情结
- 1. 对自己的认识不足， 从小不被家人认可的小孩更容易自卑
- 2. 家庭经济因素，家里经济条件太差也会感到自卑

女孩子都喜欢被搭讪

- 第十一课
- 文字的表达是否生动有趣至关重要
- 男生主动传递关于自己的信息， 可以让女生在心里面对你做筛选， 如果你什么都不透露， 或者透露的少， 女生会觉得了解你还得话费很多的时间和精力。在吸引力不是特别强大的情况下， 他就会倾向于直接拒绝你。善于在聊天中展示自己的信息就不会出现一问一答不断索取信息的这种情况， 这也就是方便女生筛选你。
- 开车 -- 会被归入猥琐渣男的行列
- 过早暴露需求

- 女生不回信息

  - 一开始就不回信息， 对你本身价值的不认可， 需要建设自身的价值， 学会在社交网络展示面正确的传递价值。只要你们有吸引到女生， 那么你所有的示好行为都是白搭。
  - 女生在前期愿意回你，没聊几句不愿回了。前期认可你的价值。
    - 聊天的方式， 不断向女生连续发文， 索取信息。---> 丰富自己的生活
  - 过度暴露需求感

    - 追求女生的前期重要的不是让女生知道你有多喜欢她， 而是识别女生是否对你感兴趣。在前期聊天女生回一条， 你就应该回一条，如果没回， 就不要一直催人家回信息。女生暂时没回信息， 一般什么情况呢

      1. 没看见， 看见了自然会回。
      1. 看见了不愿意回， 那个时候不管你发什么信息过去都没用。
      1. 看见了不知道怎么回， 那这个时候过了半个小时或者几个小时， 再给她发个话题去测试一下。

      当我们跟人相处的时候， 我们对对方各种示好多得到的回报是需要别人给予我们的，人怎么可能因为一个人对自己好，就爱上一个人呢， 因为女生都知道这个男生对我好事项从我身上得到回报。他不是无条件的， 你想让我做你女朋友嘛。那这个女生还没有认可你这个人的时候， 你的真诚只会打扰到女生， 甚者让女生讨厌你。过早暴露需求感就是逼着女生做决定。她能做的就只有对你冷淡， 或者直接拒绝你。

      1. 女生聊天的配合度挺好， 但是与由于你不会推进关系， 久而久之女生对你冷淡下来， 不回你。这属于典型的脸皮薄， 恋爱经验少。女生明显对你有好感的，但是女生都是比较被动矜持害羞的， 对于自己喜欢的额男生， 他们是不会好意思问的。你是不是喜欢我， 你什么时候约我 之类的话。识别女生配合度高， 紧接着要做的事情就是把女生约出来， 通过良好的情绪互动， 加上自然而然的制铁接触， 顺利的进阶到情侣关系。


      开场白
      - 好奇开场
        - 是你？
        - 我们是不是见过？
      - 话题开场
      关键词聊法

- 聊天的时间
  - 下午 4 点开始
  - 晚上 7- 8 点达到最高
- 女生的择偶偏好是被动的选择， 她们不会主动进攻，即使偶尔的主动， 也是为了引诱心意的男生向自己主动。 男性主动寻求配偶， 这是生物演化必然的行为。所以在恋爱当中， 你必须担负起引领恋情去推进的角色。单方面的贸然推进会导致女生厌恶。

冷读

- 在聊天中加入一点点“坏坏”的元素， 这是为了不按套路出牌， 调动女生的情绪， 让她对你产生感觉。
- 打压是一种表达无需求的技巧，如果我们之前在跟女生互动的时候已经流露除了很强的需求感， 再去打压的话，往往效果不会很好。原因就是前后不一致， 会让女生反感。
- 推拉， 打压 这两个技巧都可以很好地平衡“吸引力”和“可得性”之间的关系。 只有这两者达到一个大致的平衡， 才是一段健康的关系。
- “推拉”是指用语言或者行为对女生一时肯定， 一时否定。 让女生随着你的话语情绪上下波动。她会猜不透你是否喜欢她。女生隐隐约约感觉你喜欢她， 但是又不确定。这其中不说破威驰的张力女生其实很享受的。这个过程就是在调动女生的情绪， 让她对你产生感觉。
- 反向追逐法

- 十九节： 如何破除见光死

  - 发型
  - 美颜
  - 皮肤
  - 健身
  - 微笑
  - 细心， 绅士

  - 帮异性提重物可以， 但是不要去帮拎小的手提包，这不好看。
  - 你要备好纸巾， 长期备着， 保持手部的一个干爽， 经常如果手部是黏黏的， 湿湿的， 你去做身体接触的时候回很尴尬。

- 二十节 如何把女生约出来

  - 女生的矜持可以帮助她们在恋爱的前期获得男生更多的投入。这有助于她们的感情在后期获得更多的稳定性。

    非常实用的增加联系感的话题有

    - 和女生有关的东西或者事情。比如学校， 爱好， 朋友， 昵称等等
    - 美食， 女生大部分都是吃货。
    - 看美剧， 韩剧， 或者是一些综艺节目。 不看的女生还真不多。
    - 新潮的饰品服装。
    - 任何浪漫的事情。
    - 八卦， 准知识，小道消息， 独家报道。

- 社交认证

  - 与你来往的人都是高价值的人
  - 你在社交场合里受到大家的关注

- 吊桥效应
- 情绪波动

- 服从度测试
- 自然而然的身体接触

- 独家的记忆

  - 霸王餐
  - 逃票

- 表白

  - 绝对不能跟她只在离职层面沟通， 应该是带来情绪上的体验， 让她有感觉。
    文字表白和口头表白都属于在离职层面和女生沟通。

    - 暧昧和浪漫是最好的情绪催化剂
