---
layout: post
title: "上海驾照"
date: 2020-01-07 12:12 +0800
categories: tools
published: false
---

## 学车的动机

其实老姐很早之前就提示我学车了， 大概大学快毕业的时候， 当时浑浑噩噩， 没有什么计划， 感觉这些奇技淫巧早晚都一样， 甚至没有必要。

去年 5 月份换工作， 打车打了半年， 中间有次因为不会车被鄙视了。 感觉学车确实有必要， 打车的经历也让我认识了不少人和观念， 开车， 尤其开顺风车， 也许是一个很好的拓展视野的方法。

去年 6 月 1 号之后上海已经放开了户籍的限制， 现在没有居住证也可以学车了。方便， 当时还在打车，学好了可以搞一辆车上班也不错，学一个呗。

## 报名

没有经过仔细对比，选择了离家最近的一个小驾校， 其实就是哥门店， 这个时候还没看教练场。5800 元全包。 学车在上海， 考试在南通， 科四的时候可以转到上海来。感觉还 OK。 但是这也为以后的不便带来了隐患。

## 科一

这个时候还没见到教练， 店里的姐姐说回家对着驾考宝典直接模拟就可以了。 确实， 我把 App 上的题做了一遍， 又把错误的题复习了几次。 7 月底一次性通过。

## 科二

- 没有所谓的练车场地

  场地就是荒地， 这里市一个黑驾校。

- 教练的练车的时间不固定

  本来想平时的时候早上 8 点之前可以练一个小时的车， 8 点 40 出发上班， 但是教练并不是每天都有时间教学。哪一天不固定。

- 教练不守时

  好几次说 5 点学车， 我们 5 点到齐了， 教练还没起床，打电话没人接， 直到 5 点半才自己起来。开车到练的地方还得 15 分钟。

- 教练脾气特别坏

  动不动就吵， 感觉没一点耐心。难道所有教练都这样吗。

- 没有道理可讲

  只有他是对的， 绝对权威。在练车场上， 他就是上帝。

- 练车人多

  4/5 个人轮着来， 一个早上可能只有 20 分钟时间练车。

- 约车必须按照他的来，不是你自由决定的。

  只让约马上要过期的那天的考试。 时间和考场不能自己选择。

- 没有足够时间练车， 练车只是为了考试， 不考试不让练车。

由于工作时间和教练的原因， 直到 10 月中旬才考了科二。

## 科三

科二之后主动练车就没成功过， 11 月底的时候教练突然叫去练车， 练了一次，第二周得知我没时间考试，就暂停了我的练车。

直到 12 月 2 日离职有时间了， 我第一时间告诉可以考科三， 他在 10 天之后（12 号）才给夜了 19 号的考试。这个时候又练了一次车。
提前两天（17 号）到了考场， 练了一天半， 每人花了 300 请了考试车练。我们都感叹， 原来之前学车都是假的。 还好结果一次过。通行的另外三个基本科三或者科二都考过 3 次以上。我感觉有点痛心。

## 科四

科四我自己办了考试转移， 自己约了考试， 一切非常顺利。 有种自由的感觉。12 月 30 号拿证， 第二天请了一个陪练的。

## 总结

- 如果没有十分的把握， 尽量走正规途径。老姐 11 月底在上海报名的， 没有越到这么多烂问题。
- 这个社会真的什么人都有， 不要低估了别人的下限。
- 自由的感觉真好。

## 后续

- 第二天（12.21）约了一个老司机练车， 后续又约了他第二次， 看情况， 可能有第三次， 没上过高架高速。
- 新年第一天（1.1）去体验了一下特斯拉 model 3。小姐姐看到我前天的驾驶证， 还是让我开了几百米。
- 准备租车了。
