---
layout: post
title: "如何和女生聊天"
date: 2020-07-02 12:12 +0800
categories: tools
published: false
---

1. 你为什么不会聊天
   1. 和女生聊天， 并不是看她对话体感不感兴趣， 而是看她对聊天的这个人感不感兴趣。例如一个油光满面口臭的大妈， 和一个美女。
   2. 所以很多时候我们觉得和女生聊天难以进行下去，不是话题的问题，而是聊天对象的问题。
   3. 话题其实并不需要找，关键的是对面的女生她想不想跟你聊。
   4. 聊天的关键不是找话题而是建立吸引， 加入我们自身建设已经很到位了， 那么开口聊天也不是什么问题。
   5. 你跟别人聊天恰恰就是真实的自己，很多人觉得没话聊， 因为你的生活本来就没有什么有趣的事情， 你自己的内心世界本来就很匮乏。其实不是聊天无聊， 而是你这个人无聊。
   6. 走出社交圈， 参加活动。成为有趣有料的人。
   7. 感染力。
   8. 只有匹配女生的窗口， 才能及时推进你们的距离。
   9. 星座， 美食，旅行，宠物。
2. 聊天的注意事项和目的
   1. 邀约和升级彼此的关系。
   2. 如果对你完全不感兴趣， 做好是放弃， 不浪费彼此的时间。
   3. 注意事项
      1. 尽量少问问题，尽量使用陈述句代替疑问句， --- “你看起来好像不到二十”
         1. 用陈述句代替疑问句的聊天方式，回个女生感觉更加良好
      2. 一句话只表达一个意思。 -- “我刚吃过饭，晚上约了朋友去酒吧， 你在干嘛呢？” 这样的信息里包含的信息过多， 你这样表述， 很可能就得不到你想要的答案
      3. 尽量简短， 不要发语气助词， 能说三个字说清楚， 绝对不用四个字。”哈，啊，哦，吧“ 之类的语气助词会显得你有点犹豫， 畏畏缩缩的。-- ”晚上出来， 晚上出来吧“
      4. 一次只发一条信息， 切忌追命连环问，当女生没有及时回复的时候， 千万不要追问。
3. 六步聊天法
   1. 打招呼
      1. 试探女生此刻愿不愿意和你聊天。
      2. 疑问句开场 -- ”是你？“
      3. 话题开场 -- 朋友圈
   2. 提供价值
      1. 发表当下的状态 -- ”刚吃过饭， 刚从健身房回来。我躺在沙发上发呆呢“
      2. 开启新话题， 可以聊 天（天气）地（北京最近堵得要死）人（同事， 朋友趣事）事（最近动态， 最近去成都玩）
      3. 女生回复一般有三类
         1. 有价值回复， 这回复和你产生比较好的互动效果。
         2. 无价值回复， -- 呵呵， 嗯哦， 或者表情之类。
            1. 她不想搭理你， 她不知道怎么搭理你。
               1. 对于不想搭理的女生， 你就可以直接放弃
               2. 对于不知道怎么搭理就很好办，她不知道聊什么的时候，你就可以按照六步聊天， 继续采用第三步。
               3. 第三 不回复。 女生基本不回复， 建议你也别追了，没可能了， 没必要。
   3. 索取价值（选用） -- 在干嘛呢？
   4. 解决疑虑
      1. 告诉她为什么约
   5. 提出邀约
      1. 模糊邀约为主
   6. 服从测试
      1. ”发电话号码过来？“
      2. “一般什么时间有空？”
4. 聊天四大常见错误
   1. 连续提问
      1. 想尽快投其所好， 搜集女生信息
      2. 试图用提问来逃避无话可说， 我问你答， 这可以短暂的产生聊得不亦乐乎的感觉。
      3. 连续提问在透支社交的耐心和礼貌， 正常的聊天应该是你来我往。
      4. 倾诉模式下可以连续发问
   2. 不说自己
      1. 完全忽略自己，一带而过。
   3. 情感过度， 聊天过程中传递出来的情感， 超过了你们现有的关系。从而让对方觉得别扭。
      1. 过于细致琐碎的状态表达，事无巨细， 唠唠叨叨。
   4. 随意下定义评价对方。-- 你好惬意 -- 学霸你好厉害。。
